что такое структуры данных? {
    структура данных их много и каждый отличается от других например int это числа и str строка (текст) и т. д..
    но какими они не были разными они все обекты как и все в Python :)
}

зачем они нужны? {
    они больше всего нужны для того что-бы написать код и для хронения информации в упарядоченном виде
}

что такое Linked List? {
    linked lists был создан для решения проблем с масивами их проблема была в том что есть озу в котором хронатся данные открытых приложений,
    и в котором была милионы ичейек в которых хронятся данные и иногда мест не остовалось а мосивы в озу стоят только в ряду, и что-бы это решить Linked lists
    с помошью которого если для масива не находилась свободный ряд ечейек то Linked lists связовала их сылкаами, а если точнее то первый обект не знал всех где
    они находятся а только следуйшего обекта после него (второгой) и второй знал третего, третий четвертого и т. д..
}

в каких случаях использовать Linked List и Hash Map? {
    сейчас 2022 году много ноутбуков компьютеров у которых как минимум 8 гб озу и больше для маленьких и моло известных сайтов Linked lists не понадобится
    он понадыбется только для кругло суточных и болшых, изветных сайтов.
    Hash Map можно исползовать везде, но его использут для быстрого написания и быстрого выполнения запроса. Это противо положность говнокода
}